# kmyblue の変更履歴

## 4.2.0 kb-RC1 - 2023/5/23

### 追加

- カスタム絵文字の`isSensitive`値のサポート (from Misskey)
- カスタム絵文字の検索用のエイリアスキーワード
- アンテナの STL（ソーシャルタイムライン）モード
- アカウントの投稿数、フォロー数、フォロワー数の隠蔽
- @WEB - ブーストされた投稿において、ブースト自体の公開範囲の表示
- @WEB - 投稿をブーストするとき、ユーザー設定に関わらず常にダイアログを表示するメニュー項目
  - ダイアログによりブースト自体の公開範囲が指定可能
- @WEB - 設定画面において、kmyblue 独自の設定項目にマーク
- ブースト時に公開範囲を指定していなかった場合、デフォルトで適用される公開範囲の設定
- 投稿文章や画像の AI 利用に対して不快感を表明する設定
- スタンプのストリーミングを停止する設定
- Glitch-soc 互換スタンプ API（※当該 PR はまだ Glitch で審査中）
- アンテナでブーストを無視する設定
- 投稿につけられたスタンプ総数の表示
- @WEB - ユーザーメニューにアンテナの項目
- 投稿自動削除機能にスタンプ条件指定

### 変更

- @WEB - 横長絵文字の絵文字ピッカー内における表示スタイル
- 画像のない投稿のセンシティブフラグについて、指定がない場合に限り常に`false`
- 「絵文字リアクション」を「スタンプ」に改称
- アカウントのフィールドの最大数を４から６に拡張
- Searchability API を Fedibird 互換に
- @WEB - 表示可能な画像の最大数を８から１６に引き上げ
- 全文検索の時系列順表示を廃止
- 画像添付と投票を一つの投稿で共存可能
- @WEB - 右側サイドメニューに表示されるリスト数を４から８に引き上げ
- ホーム・リストの投稿保持数を８００から１０００に引き上げ
- @ADMIN - アカウントの表示名、ID の正規表現検索

### 修正

- スタンプが投稿のキャッシュに反映・更新されない問題
- デバッグ時に発生する`outbox`の一部エラー
- スタンプを削除する API において、API の戻り値に削除されたスタンプが残っている問題
- 休眠ユーザーにアンテナの投稿が配信される問題
